Безошибочно решены все задания. Отличная работа. 
Удачно применены методы массивов и их связки. 
Код хорошо структурирован. 
Задания без комментариев решены максимально коротким и оптимальным способом.

Из-за нарушения кодстайла принять могу только 3 задания. Остальные требуют доработки.

1) Не соблюден кодстайл:
имена переменных — существительные;
Стоит отказаться от однобуквенных переменных и сокращений (исключение i,j в циклах). Название переменной должно передавать информацию о содержащихся внутри данных.

Если переменная не перезаписывает своё значение, она должна быть объявлена через const.
Если переменная объявлена через let, её значение должно быть напрямую перезаписано.
Присутствуют переменные, которые не перезаписываются, а значит долно использоваться ключевое слово const

Можно лучше:
Выражение вида
if (var1 === var2) {
    return false;
} else {
    return true;
}
лучше заменить на return var1 === var2. Это выражение уже возвращает булево значение

3)4)6)7)11)13)
Не соблюден кодстайл:
имена переменных — существительные;
Если переменная не перезаписывает своё значение, она должна быть объявлена через const.


5) Не соблюден кодстайл:
имена переменных — существительные;

Можно лучше: Чтобы не заводить ещё один цикл в цикле для обхода массива лучше воспользоваться методом includes
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes

6) 
Стоит обратить внимание: Для поиска уникальных значений массива отлично подходит преобразование его в Set и обратно. 
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set

7) Можно лучше: Стоит ещё добавить проверку на совпадение длинны строк, иначе это тоже не анаграммы

9) Можно лучше:
Алгоритм можно оптимизировать с помощью решета Эратосфена. Так нам не придется каждый раз перебирать все числа.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Решето_Эратосфена

10) Не соблюден кодстайл:
имена переменных — существительные;
Если переменная не перезаписывает своё значение, она должна быть объявлена через const.
Есть не объявленная переменная

12)14)
Нужно исправить: Если переменная не перезаписывает своё значение, она должна быть объявлена через const.


Успехов в доработке

